+++
title = "Описание"
weight = 10
type = "post"
class="post first"
+++
&nbsp; 

#### Чего мы хотим 
Мы хотим собраться в компании своих, поделиться опытом, создать что-то ценное, отдохнуть, тусануть. 
Мы это делаем во многом для себя. 
Наша потребность - общаться с единомышленниками, вырваться из рутины, свежий взгляд на свои проблемы. 
Создать возможность для сбора коммьюнити минимальными усилиями. 

*Девиз мероприятия: минимум напряга, максимум пользы.*    

#### Чего мы НЕ хотим

- зарабатывать на этом.
- Рисковать финансово (или свести риски к минимуму) 
- Продавать и напаривать этот ивент
- Няньчиться и баловать
- Вкладывать в это слишком много усилий
- «Случайных» людей, которые пришли за готовыми рецептами или чтобы за них все порешали.

#### Как это будет
В пятницу во второй половине дня мы все съезжаемся на локацию, заселяемся, выдыхаем. Затем собираемся вместе, выписываем все над чем хотелось бы поработать следующие полтора дня. Формируем команды вокруг самых интересных тем. 

В субботу и утро воскресенья – активно в этих командах над этими темами работаем (не забывая отдыхать время от времени ;)). 
Потом - ретроспектива и закрытие. 

В субботу вечером - ужинаем, пьем, развлекаемся. Как развлекаться - решаем сами. Если у вас есть предложения по играм/активностям и тд - велкам!

#### Приблизительное расписание
**Пятница 9 августа**

* 15:00 – 16:00 заезд на базу
* 16:00 – открытие и знакомство
* 16:30 – выбираем темы, формируем команды и видение конечного результата
* 19:00 – ужин
* 21:00 – “страшилки” у костра


**Суббота 10 августа**

* 09:30 –10:00 — разогревочный круг
* 10:00 – начало работы
* 13:00 –14:00 — обед
* 14:00 – продолжение работы
* 19:00 – банкет


**Воскресенье 11 августа**

* 09:30 – 10:00 — разогревочный круг
* 10:00 – начало работы
* 13:00 –14:00 — обед
* 14:00 – финальное демо
* 15:00 – общая ретроспектива